Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
TÚ Y TODO LO DEMÁS
¿Te gusta Sang-hak?
No.
La persona que conociste en línea
mientras estabas en Gangneung…
Tu crush…
Es él, ¿no?
-¿Por qué crees que él...?
-¿Me equivoco?
-Te equivocas.
-Entonces ¿quién es?
Es un guitarrista que solía tocar
en una banda amateur.
Al principio no me interesaba demasiado.
Luego escuché que dejó la escuela
para dedicarse a la música.
Fui a verlo actuar
por curiosidad y era bastante genial.
Me quedé bastante impresionado
por su técnica de rasgueo con la mano izquierda.
Él sigue siendo guitarrista.
Ahora toca en una banda famosa.
Escuché que le enviaste un mensaje a Sang-hak
en ese entonces.
¿Por qué le ocultaste
que lo conocías?
Ya veo. ¿Te lo contó el tío Dong-gu?
-Sí.
-Le envié un solo mensaje.
No quería decirle que
mi hermano estaba muerto,
Así que le envié un mensaje.
¿Cómo iba a saber
que el tío Tat era él?
¿Por qué encuentro todo esto…?
¿Dificil de creer?
No digo que estés mintiendo.
No quiero dudar de ti.
No quiero…
Dudo de ti,
Ni siquiera el más mínimo poquito.
Sea honesto conmigo.
¿Alguna vez te ha gustado Sang-hak?
Nunca.
Entonces ¿qué favor le pediste?
Se trata de mi hermano.
Se trata de tu hermano…
¿Pero preferirías no compartirlo conmigo?
No en este momento.
¿Me lo dirás finalmente?
Una vez que tenga todas las respuestas.
Eso es una promesa.
Bueno.
Realmente te creeré ahora.
Como debe ser.
¿Puedo cambiar ahora?
¿Qué?
Bien.
Te lo dejo.
ESCUELA DE INGENIERÍA
¿Pero realmente creí en Sang-yeon?
Yo le creí.
No.
Quería creerle.
Pero mis emociones pudieron más que yo.
ESTUDIANTES DE PRIMER AÑO DE LA ESCUELA DE INGENIERÍA
¿Dónde has estado?
Salí a correr.
Es bueno para la salud, ¿sabes?
Claro. El baño es todo tuyo.
¿Deberíamos tomar tteokguk para el desayuno?
Sí. Déjame lavarme muy rápido.
Seguro.
Entonces déjame preguntarte esto.
Sea honesto conmigo.
¿Alguna vez te ha gustado Sang-hak?
¿Hola?
Sí, soy yo.
Espera, ¿en serio te pidió
que fueras su novio por teléfono?
Sí. Mi mente se quedó en blanco por tres segundos.
No podía creer lo que oía.
Fue bastante sencillo.
Él también consintió de inmediato.
Ella dice que fue suave.
Supongo que sí.
-¿No es así?
-Para nada.
Ahora que te he conocido,
finalmente estoy asimilando la realidad.
He oído que es sólo oficial.
Cuando tu novia
te presenta a sus amigos.
¿No eres el amigo más cercano de Sang-yeon?
No sé de ella, pero para mí lo es.
Es mi mejor amiga.
Sea mi mejor amiga o no,
ella es la única amiga que tengo.
Así que, a partir de hoy,
ya conociste a todos mis amigos.
¿Cómo llegaron a ser tan cercanos?
Bueno, ella es un poco rara.
¿En qué soy raro?
Ella no tiene ningún complejo de inferioridad
ni ninguna inseguridad.
¿Crees que no tengo inseguridades?
¡Qué tontería! Tengo muchísimas.
¿Entonces qué es lo que te hace sentir inseguro?
Éste de aquí.
¿A mí?
Sí, tú.
Ella ha sido buena en todo
desde que éramos niños.
Ella no sólo es súper inteligente,
Ella es una gran fotógrafa y bailarina.
Ella incluso era una corredora rápida.
¿Qué tan injusto es eso?
¿De verdad tiene que ser atlética también?
¿Eso significa que
Sang-yeon es una especie de rival para ti?
-¿Un rival?
-Sí.
¿Ves? Lo sabía.
No tiene rival.
Sí.
¿Pero no surge la rivalidad
cuando sientes la necesidad de vencer a alguien?
Sólo la he envidiado siempre.
Nunca podría soñar
con ganar contra ella.
Tú eres el único que puede hablar. ¿Sabes siquiera
lo que es un complejo de inferioridad?
Por supuesto que sí.
Soy solo una gran masa de inseguridades
y complejos de inferioridad.
¿Eres?
-Sí.
-¿Quién te ha hecho sentir inseguro alguna vez?
Digamos que no había nadie.
¿Ves? Solo finge
tener inseguridades.
Las personas con verdaderas inseguridades
nunca podrán admitirlo como tú.
Si puedes abrirte y hablar de ello,
no es una verdadera inseguridad.
Tengo que admitirlo, tiene razón.
¿Cómo es que tiene razón?
Salud.
Tranquilo, soldado.
-Está bien.
-¿Lo está?
-Sí.
-Come.
No has recibido la carta
que te envié el lunes, ¿verdad?
¿El lunes? El último llegó
anteayer.
¿Escribiste de nuevo?
Tíralo a la basura en el momento en que lo obtengas.
¿Qué escribiste?
¿Qué opinas?
¿Para venir a visitarte?
¿Tienes que preguntar?
Bueno, ya estoy aquí.
¿No lo entiendes? Sigo enojado.
¿Y hasta cuándo vas a seguir enojado?
Te perdonaré ya que corriste aquí.
¿Estás feliz de verme?
La felicidad no es suficiente.
Por fin puedo respirar.
Atrincherarse.
¿Cómo va la preparación para la exposición?
Soy el único que ya terminó de imprimir.
Los demás acaban de empezar.
-¿De quién es la foto del cartel?
-De Sang-yeon.
La foto principal también es de Sang-yeon.
¿Qué fotos elegiste?
Sólo cuatro fotografías de un Yangsuri brumoso.
¿Del viaje de primavera?
Sí.
No estoy muy entusiasmado con ellos, pero la tienda de mamá
estará ocupada la próxima semana por Año Nuevo.
Así que quería terminar con esto de una vez.
Esas fotos de Yangsuri están bien.
No, son geniales. Geniales.
No solo buenos, sino los mejores.
Conocí al novio de Sang-yeon la semana pasada.
¿Te parece un buen chico?
Él es genial. Parece simpático.
Dijo que todos deberíamos pasar el rato juntos
la próxima vez que salgamos.
Claro, ¿por qué no?
Señora, ¿cuánto cuestan
sus tortas de arroz en rodajas?
¿Qué haces aquí?
Hoy no tienes tutoría.
Estaba aburrido. ¿Cómo puedo ayudar?
¡Por qué, Sang-yeon! Estás aquí.
¿Has comido?
Sí. ¿Cómo puedo ayudar?
-Quédate ahí.
-Déjame ayudarte.
¿Estás seguro que puedes ayudar durante tres días?
Sí. No tengo clases particulares durante los días festivos
y vender pasteles de arroz es divertido.
¡Qué divertido, qué va! ¡Más te vale abrocharte el cinturón!
Se pondrá intenso
a partir de mañana.
Podía sentir
que Sang-yeon estaba haciendo un esfuerzo.
-Buena suerte con tus ventas.
-Gracias y feliz año nuevo.
-Son 5.000 wones.
-Disculpe.
Tres paquetes por 5000 wones.
¿Tres? ¡Menuda ganga!
Está nevando.
Que bonito.
Por fin parecía que
todo volvía a su sitio.
¡Maldita sea! ¡Ven aquí!
Oye, no. ¡No lo hagas!
Incluso mi ropa limpia huele a aceite de cocina…
¿Estáis todos preparados?
Sí.
No olvides tu bufanda.
Bien.
Cada vez que veo esta foto me encanta más .
Kim Sang-hak es un gran fotógrafo.
¿Por qué te gusta tanto esta foto?
Porque el cariño del fotógrafo
por el tema es palpable.
Me le adelanté, ¿sabes?
Esta foto de él.
Tomé esto ese día antes de que él tomara aquello.
Como un par.
"Un par"?
Sí.
Hola, Chang-wook. Soy yo, Eun-jung.
Las impresiones finales deben entregarse hoy, ¿verdad?
Me gustaría cambiar mi foto.
Seguro.
CHEON SANG-YEON
Conseguí su número de teléfono,
pero ella quiere hablar contigo primero.
Ella no responde mis llamadas.
Sé que te pone en una situación difícil,
¿Pero podrías ayudarme a hablar con ella?
Por favor, diga su nombre
mientras su llamada está conectada.
Dylan. Soy yo, Tat. Tío Tat.
Verificar si el destinatario
está disponible para atender la llamada.
-¡Señor!
Buen día señor.
-Sang-hak.
-Privado de primera clase Kim Sang-hak.
Tienes un visitante.
-¿Un visitante, señor?
-Sí.
Ella es muy bonita. ¿Quién es ella?
Dylan.
¿Qué es esto?
Una carta de Moonee.
-Entiendo que él escribió esta carta, pero...
-¿Lo entiendes ahora?
¿Entiendes…
por qué quería hablar contigo primero?
¿Qué harías si fuera yo?
¿Debería reunirme con… la hermana de Moonee?
Ahora, recuerda,
es un folleto por persona.
Si quieres más, será mejor que pagues.
-Me gustaría dos.
-Está bien.
-Yo también.
-Está bien, espera.
Yo también, por favor.
-Está bien.
-¿Tú también?
Ojalá pudiera decir también: "Yo también".
Es como declarar una relación.
Por cierto, ¿alguien puede llevar un coche?
Entregar los marcos nosotros mismos
podría ahorrarnos 50.000 wones.
Lástima que Sang-hak no esté aquí.
¿No puede salir con permiso?
Es parte de la exhibición.
El próximo está muy lejos.
Lo pregunté por si acaso,
pero sus próximas vacaciones son en abril.
Espera, Hyeong-kyu sabe conducir.
¿Qué tal si le preguntamos?
¿Hyung Kyu?
Lo veré más tarde,
así que le preguntaré entonces.
Creo que deberías preguntarle ahora.
Supongo que es bastante urgente.
Iré a preguntarle ahora.
Bueno.
-Espera, Su-mi.
-¿Sí?
¿Salió bien la cita que fijaste para ella?
-Sí.
-De ninguna manera. ¿Es guapo?
Solo necesitamos ayuda para entregar los marcos
por la mañana.
Sí, eso es genial.
Bueno, nos vemos luego.
¿Qué te dije?
Te di la oportunidad, ¿no?
Lo hiciste. Qué lástima.
Si tan solo hubiera sabido que esto pasaría...
Sea como sea, ya está ocupado.
¿Qué dijo? ¿Está disponible?
¿Qué…?
¿Cómo estáis todos?
¡Sang hak!
-¿Es ese…?
-¡Kim Sang-hak!
-¿Cómo…?
-¿Cómo está él…?
-¿Qué carajo?
-¿Cómo estás aquí?
Estaba tan ansioso por la exposición
que no podía concentrarme en mis tareas.
¿Qué?
¡Qué genial!
-¿Tampoco te lo dijo?
-No lo hizo.
Resolvamos primero el problema del coche.
¿Puedes usar el de tu papá mañana?
¿Entregar los marcos? Yo lo hago.
Sang-yeon me lo acaba de decir.
¿Por qué no me lo dijiste?
En serio, ¿cómo saliste?
¿No eran tus siguientes vacaciones en abril?
¿De verdad viniste por la exposición?
Sí. Presenté mi solicitud en el último momento,
pero mi comandante aprobó mi licencia.
¡Genial!
Mostramos tus fotos también.
Estás aquí por tus fotos, ¿no?
Tienes razón. Estoy aquí para colgar mis fotos.
Habría reprogramado la tutoría
si hubiera sabido que vendrías.
-¿Cuando vuelves?
-El próximo jueves.
¿Entonces tenemos diez días? ¡Qué emoción!
-Apuesto a que sí.
-Sí.
Tenemos mucho tiempo.
Mira. Mírate atentamente.
Bueno, nos vemos luego.
¿Estás de vacaciones?
Sí. Esto es bueno, la verdad.
Necesito decirte algo.
Te entregaré los marcos.
Deberías estar allí mañana.
-Muévete.
-A-ra, ¿pesa?
¿Quieres ayudarme?
No.
¿Cómo es esto?
Un poquito más abajo. No, eso es demasiado abajo.
¿Qué tal esto?
Excelente.
¿No se ve increíble?
Sí, es genial.
También me encanta el eslogan:
«Momentos desconocidos pero familiares».
¿Dice eso porque lo sabe?
Él no tiene idea. Yo lo inventé.
¿En serio? Pues claro que sí.
Por cierto, ¿qué pasa con Sang-yeon?
Algo le ocurrió a su madre
en Gangneung.
Lamento
no haber podido ayudarnos a preparar el día de hoy.
No tenía muy buen aspecto
cuando salió de casa esta mañana.
Ella dijo que no había pegado ojo.
Está bien.
Me gusta esto.
MOON JI-YEONG
DIRECCIÓN: 29-88 MOSAN-DONG
TOMA EL AUTOBÚS 42 HACIA EL PUEBLO DE DOHARI
Ella se mudará a Canadá para estudiar,
así que mañana es tu única oportunidad.
Si me voy ¿me verá?
Sí.
Gracias.
Vamos adentro.
Sang Yeon.
Su casa está en las montañas.
-Así que no vayas solo, y...
-No te preocupes.
Iré con mi novio.
Sang-yeon solía tener
mucho miedo a las montañas.
Su hermano fue encontrado en una montaña.
Dije hacia la izquierda.
¿Qué?
Claro, a la izquierda.
Sí, ¿no estabas escuchando?
¿Por qué pareces tan distraído?
Un poquito más a la derecha. Solo un poquito.
Eso es todo.
¡Oye, esto se ve genial!
Tus fotos serán las protagonistas.
La mitad de ellos son suyos.
Vaya. Sois bastante atrevidos.
¿Cómo? ¿No
harías algo así con Kyu-ho?
Nunca podría.
Esto me perseguiría si rompiéramos.
¿Es cierto? Si rompemos,
al parecer esto nos perseguirá.
Nunca nos separaremos.
¿Sabías
que tu hermano hablaba a menudo de ti?
¿Lo hizo?
Muy a menudo.
Fuiste una de las dos personas que
Moonee más amaba.
Tu madre y tú.
Veo.
Nunca lo supe.
¿Qué te gustaría preguntarme?
Mi hermano
Le gustaste, ¿no?
¿Supongo que estás preguntando
si a Moonee le gustaba románticamente?
-Sí.
-Moonee no lo hizo.
No así.
Si me preguntas
si me gustaba Moonee como amigo,
Es un sí rotundo.
Me gustó mucho Moonee.
Estoy seguro de que Moonee sintió lo mismo.
No tienes que mentir sobre eso…
por mi mamá.
Sé que ella se oponía a que él te viera.
No estoy mintiendo.
No te hice venir hasta aquí
sólo para decirte mentiras.
Y tu madre nunca me desaprobó.
¿Por qué tuviste la impresión
de que lo hizo?
En su diario,
Cada entrada era una carta dirigida a ti.
Bueno, a "M". Una M mayúscula.
Cierto… Moon Ji-yeong.
Esta es la carta que Moonee me escribió
cuando nos hicimos amigos por primera vez.
PARA DYLAN
-M
¿Esto fue de él?
Sí.
Así es. Esa es M.
Mi amiga Moonee.
Hola.
-¡Hola, Hyeong-kyu!
-Hola.
¿Vienes a ver a Sang-yeon?
Fue a Gangneung esta mañana.
Cierto. Ella está en Gangneung, ¿eh?
¿Nos trajiste pizza?
¡Chicos, vamos a comer pizza!
-Por favor, come.
-Está bien.
¿Viniste en secreto para sorprenderla?
-La llamaré.
-Gracias por la pizza.
-Come antes de que se enfríe.
-Gracias.
Un segundo, necesito tomar esto.
Seguro.
¿Desapareció? ¿Cómo que…?
¿Ella tampoco se ha puesto en contacto contigo?
No, no lo ha hecho.
Me preocupé
porque ella no se veía bien.
Salí a hacer una llamada
y cuando regresé la encontré desaparecida.
Su teléfono también está apagado.
El número que ha marcado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje.
¿No contesta?
No. Su teléfono está apagado.
Ella podría estar durmiendo en el autobús.
No pudo dormir ayer.
Podría ser. Parecía que no se encontraba bien
en el cine anoche.
¿Por qué tarda tanto Sang-hak?
La pizza casi se acaba.
Más para mí.
El número que ha marcado
está ocupado. Por favor, deje un mensaje.
Debería estar por aquí.
El autobús solo pasa cada dos horas, ¿verdad?
Seguiré buscándola.
Avísame enseguida si te llama.
¿Le contaste todo?
Sí.
¿Todo?
Está bien. Te llamo luego.
EUN JUNG
Hola, Eun-jung.
Oye, ¿dónde estás?
¿Adónde fuiste?
Surgió algo urgente.
¿Algo urgente? ¿Cómo qué?
¿Qué te hizo irte sin decir palabra?
Es mi mamá.
De repente necesita el coche.
¿No le dijiste que lo usarías?
No, no es eso.
Eun-jung, estoy conduciendo ahora.
Te llamo luego.
Está bien, claro. Llámame.
-La pizza está muy buena.
-Sírvete tú mismo.
Sólo espera un poco más.
¿Dónde está Sang-hak? La pizza está fría.
Surgió algo urgente en casa
y le dije que fuera.
-¿Qué?
-¿Se acaba de ir a casa?
Sí. Dice que llamará
cuando tenga oportunidad.
¿Pasó algo malo?
No, no exactamente…
Tal vez tomó el auto de su papá
sin permiso.
Como si.
¿Eso significa
que puedo llevarme la porción de Sang-hak a casa?
¿Crees que te dejaría?
-Ups.
-Hyeong-kyu, tú también deberías tomar un poco.
Qué harías…
¿si fueras yo?
¿Debería reunirme con la hermana de Moonee?
¿Moonee…?
¿Crees que querría que Sang-yeon
supiera sobre esto?
Moonee siempre... quiso decírselo.
Mi preocupación no es
honrar los deseos de Moonee.
Me preocupa cómo está la hermana de Moonee…
Puede tomar la noticia.
¡Sang Yeon! ¡Cheon Sang Yeon!
Querido Dylan,
Creo que siempre he esperado con miedo
que llegara ese día.
El día que alguien
me descubriría.
Recuerdo que pensé:
"Así que esto es lo que se siente".
"Así de insoportablemente aterradora
puede ser esta carga".
Luna.
¿Has comido?
Comamos juntos si aún no lo has hecho.
Ese día,
eras más que un amigo.
Me diste
Un mundo en el que se me permitió existir.
Todo lo que hice fue caminar con Moonee…
Pero Moonee lo describió
como si le hubieran dado el mundo.
Gracias por la pizza.
-Ni lo menciones.
-Sí, gracias.
-Gracias.
-No es nada.
Tu novia ni siquiera está aquí,
Pero trajiste pizza
y ayudaste a limpiar. Gracias.
Fue divertido. Me divertí mucho, todos.
-Eso está bien.
-Gracias.
¿Tocas la guitarra?
Sí. Lo hice por un tiempo cuando era más joven.
-Eso explica tu foto aquí.
-Sí.
Mi amigo en realidad es guitarrista.
¿Él es?
¿ El chico que abandonó la escuela
para estar en una banda?
Ahora es un profesional.
Su banda también es bastante famosa.
¿Qué banda famosa?
Se llaman Like.Flying.
¿Los conocen?
Les enviaré invitaciones algún día.
Es zurdo
y su técnica de rasgueo es impresionante.
-Eso sería genial.
-Los invitaré a todos.
Me sorprendió
su técnica de rasgueo con la mano izquierda.
Señora Yoon. Soy yo, Eun-jung.
¿Por casualidad Sang-yeon está contigo?
El número que ha marcado no está disponible.
-Buenas noches.
-Está bien.
Contesta el teléfono.
El número que ha marcado
no está disponible actualmente.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Has oído hablar de ello también?
Sobre mi hermano.
Sí.
Así que por eso viniste.
Porque lo sabías.
¿Qué le dijiste a Eun-jung
antes de venir aquí?
No pude decírselo.
Se lo diré más tarde yo mismo.
No debería haberte obligado a comer.
Para nada. Tenía hambre de todas formas.
Ahora que he tenido esto,
podré digerir todo.
Mira todas las estrellas.
Si lo pienso ahora…
Había muchas señales.
Sobre mi hermano.
Ni siquiera sé cómo…
Podría haberlo perdido.
Esa es Sang-yeon. Es adorable, ¿verdad?
¿Ese era Moonee?
¿Creíste que era yo?
Era él cuando estaba en preescolar.
A él le encantaba jugar con muñecas.
Pero papá ignoró todo eso
y lo envió a un club de fútbol.
Diciendo que los chicos
Debería criarse
entre otros niños sudorosos.
Cuando tenía una rabieta y se negaba a ir...
Mi papá le pegaba.
REMITENTE
SOLDADO KIM SANG-HAK
Seonbae.
Deberías ir primero.
Hay algún lugar al que necesito ir.
Deberías haberme despertado.
¿Por qué no me despertaste?
Acabamos de llegar.
Lamento que hayas tenido que conducir hasta aquí.
Está bien.
Entra.
Conduce con cuidado.
-Ryu Eun-jung.
-¡Eun-jung!
¡Hola, chicos!
Vaya, flores.
¿Para qué regalarle flores?
Está demasiado ocupada últimamente.
Ignórala. Ella ayudó a elegirlos.
Estos son tuyos ¿no?
Mírense a ustedes dos. Qué pareja más elegante.
Atención a todos. En breve celebraremos
una breve inauguración.
¿Qué? ¿Ya?
Pero aún nos faltan dos personas.
Por favor, siga adelante y comience.
Bueno.
¿Cómo?
Fue a Cheonan,
así que no creo que pueda venir hoy.
Y Sang-yeon todavía está en Gangneung.
¿Cheonan? ¿No está en el ejército?
Él está de permiso.
¿Sang-yeon no viene hoy?
Ella está en casa de su mamá.
Quería ver
cuánto más bonita se había vuelto.
¿Qué? ¿Cheonan?
Sí, en casa de su abuelo…
¿Qué haces aquí?
Dijiste que hoy estarías en Cheonan.
Bien.
Perdón por haberme ido así ayer.
Mucho tiempo sin verlo.
Cuánto tiempo sin verte. Tú también, Ju-eun.
Veo que te quedaste fuera anoche.
Tonterías.
Te dije que estaba en casa de su abuelo.
Ya lo sé. Solo bromeaba.
Lleva la ropa de ayer.
Estaba amamantando a mi abuelo. ¿Satisfecha?
Eso explicaría
por qué te ves tan demacrado hoy.
Mira esto. Es de Na-mi y Ju-eun.
Son bonitas, gracias.
-¿No lo son?
-Sí.
Mirar alrededor.
Mira allí también
No quiero oírlo
Sonreí todo el día.
Sonreí, reí
y sonreí un poco más.
Y por alguna razón,
Me acordé de ese día.
Ryu Eun Jung.
¿Eun Jung?
Quizás fue por toda la vergüenza…
y todas las dudas
que había descartado en silencio como tonterías…
Al final resultó ser válido.
Como por arte de magia,
Sang-hak seonbae estaba allí de pie.
Justo había estado pensando en él.
Cuando de repente gritó mi nombre.
Y así
empezó nuestra noche inolvidable.
¿CÓMO ES QUE ÉL ME HACE TAN FELIZ Y SIN
EMBARGO NO PUEDE SER MÍO?
LE CONFESÉ
QUE ME GUSTABA EL TÍO TAT.
-Eun-jung.
-No me toques.
¡Eun-jung! ¡Para, por favor!
Déjame preguntarte una cosa.
¿Apagaste tu teléfono?
-Eun-jung--
-¿Lo apagaste tú mismo?
Sí, lo hice.
¿Por qué?
No había nada que pudiera decir
No había nada…
¿Podrías decirlo?
Fui a Jecheon…
para encontrar a Sang-yeon.
¿Ella te pidió que fueras a verla?
No.
Yo mismo fui allí.
¿Por qué?
Sang Hak.
¿Te gusta ella?
-Eun-jung…
-Si no, ¿por qué no puedes responderme?
¿Por qué no pudiste decirme
que estabas en Jecheon con ella?
¿Por qué apagar el teléfono?
Sang-yeon debería decir...
¡No la uses como excusa!
Te pregunto sobre tus sentimientos.
¿Por qué solicitaste la licencia?
No fue por la exposición ¿verdad?
Por favor dime
por qué me hiciste eso.
Creo que estaba vacilando.
¿Qué?
Mi corazón se estremeció…
por Sang-yeon.
Terminemos esto aquí entonces.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi